欢迎今天的通报，我很高兴有史蒂夫·鲍尔斯教授加入
我首先要在NHS英格兰的国家医学总监
向您更新有关冠状病毒反应的最新数据，因此首先
全部两千九百六十二万二千零二十
英国现已进行了七次电晕病毒检测
包括一百七十七万二千零二
昨天进行了16次测试248次
293个人测试了阳性，这是一个
自昨天以来增加了247个案例
九千五百三十三人目前在医院
的日冕病毒比十一万四千下降了百分之十三
上周的这个时候有143个，可悲的是那些测试过的人
在所有环境中对日冕病毒呈阳性反应35,07
现在有404人不幸去世，增加了300
从昨天起有六十三人丧生
受此影响以及我们之前受此影响的人的家庭之一
从公众和媒体开始提问我只想提醒人们
有关我们与电晕病毒抗争的下一阶段的详细信息，请滑动第一个
请您从第一张幻灯片中看到，以便监控我们的进度
我们正在建立一个新的联合警报级别系统，每个级别有五个级别
与病毒构成的威胁级别有关，警报系统将基于
主要是关于r值和日冕病毒病例数，然后
警报级别将确定地方社会疏远措施的级别
级别越低，措施越少，级别越高越严格
措施以及从3月23日开始的整个锁定期间
我们已经进入了第四级，但是由于我们的辛勤工作和牺牲
在这次封锁中，英国人帮助降低了R等级，
我们现在可以开始升级
谨慎操作中的三个步骤可能需要滑动一下，以便您从中看到
幻灯片中，我们列出了我们要仔细修改的三个步骤中的第一个步骤
这些措施逐步缓解了封锁，并开始允许人们返回
他们的正常生活方式，但至关重要的是避免
灾难性的第二高峰，淹没了NHS，每一步之后，我们将
密切监视该步骤对我们和许多感染的影响，
所有可用数据，只有在我们感到满意的情况下，我们才会采取下一步行动
确保这样做是安全的，因此请按照总理本周宣布的步骤进行
那些不能在家工作的人现在应该与雇主谈谈
回到工作岗位，您可以根据需要在户外度过一段时间并锻炼身体，
您可以在室外的公共场所与家人外的一个人见面
前提是您相距两米，请滑动第三张，以便您从
幻灯片三已采取第一步，仔细调整了一些
有关人们可以做什么的措施和建议，我们还更新了我们的现状
要求人们做的是保持警惕，控制病毒并挽救生命
是的，对绝大多数人保持警惕仍然意味着像
尽可能多，但我们建议采取一系列其他措施
人们应该采取的行动，因此，如果可以的话，人们应该在家中保持警惕
如果你出去两个，限制与其他人保持距离
尽可能分开一米，并定期戴在脸上洗手
在难以社交的封闭空间中遮盖住
如此遥远，例如在一些商店和公共交通工具上
如果您或家庭中的任何人有症状，您都需要自我保护
孤立，因为如果每个人都保持警惕并遵守我们可以控制的规则
通过保持冠状病毒减少并减少感染数量来减少冠状病毒
是我们如何继续拯救生命和生计的方法
在过去的几个月中，我们作为一个国家开始从冠状病毒中恢复
我们自然而然地专注于生死攸关的巨大健康影响
这种大流行的原因，但我现在想提供一些重要信息的最新信息
在幕后进行的工作，以支持和保护那些
我们的生活增加了意义，例如体育艺术旅游和慈善音乐以及
剧院，当我们回顾冠状病毒时，我们要做的事情之一
记住，这么多人做出了令人难以置信的贡献，
向我们宣布的这些日常科瓦特英雄表示我们的民族感谢
今天我们将女王her下的生日荣誉名单推迟到
秋天，以便他们可以被认可和庆祝，并作为
首相今天说，我很高兴女王Her下批准
汤姆·摩尔（Tom Moore）船长的骑士勋章，以表彰他的出色表现
为NHS慈善机构和汤姆船长筹集了近3300万英镑的成就
表示慷慨大方，现在公众对此的匹配程度令人难以置信
看来英国人和企业现在已经贡献了800多个
百万英镑，仅通过国家筹款活动，
显然，地方层面已经提出了更多的建议，并且随着
英国人民慷慨地投入了自己的时间和金钱，
政府已设法支持他们的每一个步骤，因此我们承诺要与之匹配
英国广播公司（BBC）在竞选活动中度过了一个重要的夜晚，并且在经历了一场精彩的
公开回应我今天很高兴地宣布，超过7000万
现在，有需要的漫画救济儿童和国民
紧急情况对第一线的慈善机构现在有了信任
我们已经宣布了慈善机构正在做的亿万英镑
支持精神健康状况不佳者的重要工作，以帮助他们
家庭虐待的受害者，并确保收容所可以继续照料
在这些最困难的情况下的家庭，今天我很高兴
确认政府针对中小型企业的专门支持计划
椅子是冠状病毒社区的支持
基金将在本周开始接受申请，最初将有200人
百万英镑的政府拨款，将由
国家彩票社区基金，这将专注于我们的慈善机构
可能在全国范围内不了解，但谁是当地社区的生命线
最重要的是，我今天还宣布，我们将释放1.5亿
休眠帐户中的10英镑来帮助社会企业获得可负担的信贷
给经济上脆弱的人，并支持慈善机构应对青年
失业，所以我们的大型和小型慈善机构实际上都处于
这项全国性的战胜冠状病毒的努力以及所有这些共同努力的最前沿
这相当于为英国的慈善机构增加了数十亿英镑的收入，我知道
人们也渴望获得轻体育和艺术回归的新闻
我知道过去的几个月-没有他们和我们
日历奇怪地裸露，无法找到创意的人群免费方式
导航冠状病毒是我们休闲娱乐的最大挑战
部门，所以本周我将成立一个更新工作队，
将帮助他们反弹，它将由最聪明，最聪明的人组成
创意科技和运动世界，这些都是他们各自领域的专家，他们将
为我提供有关他们如何找到新的和不同的方式来振兴行业的建议
并举几个例子，其中包括前Alex Alex Scott
母狮和奥林匹亚，现在是屡获殊荣的广播公司，她将
帮助我们思考如何以一种可行的方式安全地恢复运动
同样适用于俱乐部球员和支持者
英国广播公司（BBC）和印度电视台（ITV）主席将就我们如何获得自己的见解提供见解
创意媒体行业将再次繁荣起来，明天将是rojo
英国国家芭蕾舞团艺术指导会给我们一些想法
我们如何开始使我们的艺术舞台恢复正常运转，玛莎·莱恩·福克斯（Martha Lane Fox）表现出色
被称为lastminute.com的创始人的人将就技术如何为所有企业提供动力提供建议
所有这些部门的复苏，特别是在旅游业中
它在推动我们的经济向前发展中扮演着更广泛的角色
同时已经做了一点点，我们正在开发指导
帮助我们的经济中一些较轻的部分恢复到这一新常态，因此我们
支持电视节目的安全返回，这意味着我们的广播公司
能够将我们最喜欢的一些节目保留在电视屏幕上，无论是
Cory或EastEnders，我们已经帮助重新开放了该国的网球和
篮球场，并至少指导运动员安全地进行训练
反过来，这将为封闭后的生活运动的回归铺平道路
我们知道，在不久的将来正常的生活中门仍然很长
一条路，到达那里的路很窄，但是这些事情会回来的
对他们而言，这样做是安全的，这要归功于相同的动力和创造力
可以带来出色的表演或出色的艺术作品，我真的认为
当他们这样做并且当我们一起克服这场危机时，我们将
非常感谢他们，我将把它们交给史蒂夫教授
权力非常感谢你，秘书，安全，下午好，如果我能去的话
通过今天的数据幻灯片，我相信您已经熟悉了
因此，第一张幻灯片显示了有关社会隔离的信息以及英国人如何
公众回应了我们所有人在社会上保持距离的要求
降低冠状病毒通过的传播速度
我们的社区，正如我之前所说，只有这样做，我们才能
保持这种控制，我们将减少我们的死亡人数
不幸的是，NHS的入学人数和压力
在NHS上，因此此幻灯片显示了两辆车的大量图形数据
机动性，因此可以在汽车，类似车辆和重型货车中进行运输，并且
您可以看到车辆运动可能缓慢增加
最近反映了对那些可以重返工作岗位而又无法重返工作岗位的人们的渴望
返乡工作，但在公共交通工具上进行国家铁路运输
伦敦和伦敦以外的公共汽车，您可以看到
使用规则仍然很低，与以前相比非常低下
引入了社会疏离措施，因此再次证明了
违规公众已经响应并遵守了以下指示：
我们已经在下一张幻灯片中介绍了所有内容，我们开始着眼于测试和
正如您所听到的，测试呈阳性的新病例数
国务卿最近几周都在增加
测试的能力以及被测试的人数，您可以
看到一开始的图表，我们现在已经进行了将近300万次测试
在下方的图表中，总体而言，由于效果不佳，您可以看到
每天确认的病例数，正如我最近所说的那样
尽管发短信的能力有所提高，并且测试数量已经增加
每天确诊病例的数量没有增加，实际上是
稳定甚至下降，我认为这表明
传播，社区中的病毒数量正在下降，并且用了一个小时
评分低于我们在下一张幻灯片中所期望的
再次看到这如何转化为医院的使用
大多数人是轻度疾病，不需要住院
护理，但不幸的是，对于少数人来说，住院是
必需的，而对于最恶心的疾病，当然可能需要一段时间
重症监护病房，因此这显示了来自的kovat 19的新每日住院
从三月到现在，您可以看到它正在下降，所以我们看到了
每天越来越少的入学再次显示出社交的好处
分开，然后在底部的图中，您可以看到该组个人
不幸的是，他们生病了，需要通风，所以他们需要
放在通风机上并进行机械通风的那些显然发生在
我们的重症监护病房以及我们正在使用的那些领域
我们扩大的能力来做到这一点，您可以再次看到该数字是
跌落到英国各地，再次反映出社会的好处
远离下一张幻灯片显示医院中的更多数据
我要强调的是，住院人数现在不到10,000
所以我认为这是3月以来的第一次
积极参加医院治疗的人数下降到10,000以下
您可以在个人图表中看到kovat 19的测试阳性
在英国部分地区，下降幅度最大的地区是伦敦
达到最高峰，但您也会看到其他地区的下降
国家以不同的速度发展，但肯定都朝着正确的方向前进
住院人数有所下降，然后在下一张幻灯片中
最后，我们显示死亡人数，您已经听到了今天的死亡人数
显然，我们很遗憾地报告了这些死亡，但您看到
每天看关键数字的七日滚动平均值
排除了几天之间的差异，尤其是报告中的差异
周末的变化，您会发现趋势现在一直在下降
只要我们都遵守指示，这种情况就会继续下降
我们已经获得了与社会隔离有关的信息，所以现在不是时候了-
正如我之前说过的，如果您不能在家工作，对此会沾沾自喜
然后我和您的雇主谈谈开始工作，但我们需要保持
保持警惕，我们需要保持警惕，我们需要确保保持这一状态
r0很重要，但我们的数字小于1，因此传输速率为
人口持续下降谢谢谢谢非常感谢
对于这个非常清晰的演示，我们现在首先要问问题
要从西北去托马斯，他通过视频很好地加入了我们
下午，请您提供最新情况
英国正在通过这场大流行来帮助较贫穷的国家，谢谢
好，非常感谢您提出的这个问题，托马斯，这是一个非常
一个重要的问题，我们为帮助贫穷国家所做的第一件事是
我们恪守对最贫穷国家的承诺，
尽管我们付出了所有
我们在冠状病毒期间面临的挑战以及所有的压力
公共支出，我们维持这一承诺，我知道有很多
对较贫穷国家将在何处获得疫苗的担忧
这就是为什么通过Garvey计划，我们还确保我们得到了那些
负担得起的疫苗，配合我们对最贫困人群的援助预算
国家实现，我认为我们作为一个国家所做的一切
在需要的时候总是站在最贫穷的国家，我认为这是其中的一部分
我们作为一个国家表现出的道德责任，我认为现在我们有疑问
第二名，那是来自德文郡希瑟（Heather）的，所以只想读一读希瑟（Heather）
问我是否像其他许多人一样，因为
他们被重新部署到第一线，目前仍在
医院，这些NHS员工可以返回到他们的医院多长时间
正常的工作首先，我想向希瑟致以崇高的敬意。
NHS中的护士和其他前线员工，您在此期间做了很多工作
危机帮助我们解决危机，并度过了这场危机，这要归功于他们的辛勤工作
我们避免了NHS不堪重负的工作，但显然是在
前线处理冠状病毒的能力
我们现在走出高峰，我们正在努力解决其他问题
当然，以确保我们不会出现NHS不堪重负的第二高峰
再有更多的容量，所以我们可以开始提供更多的容量来处理
面对这些挑战，但索尼亚（Sonia）教授是的，谢谢你，希瑟（Heather）
我也想向您在NHS中的所有同事致敬
在过去的几个月中，如此出色的工作应对了
我们在kovat 19上见过的患者
这些员工不得不重新部署，他们不得不在不同领域工作
有时他们不得不使用他们所拥有的一套技能，但是
他们最近几年不必使用它，我认为它确实是
激发人们站起来的方式并承担这项任务并完成任务
就像我在NHS之前多次说过的那样，这个国家的公众
在整个过程中一直保持着我们的紧急服务，所以如果您有
您担心的症状也许您担心的症状
如果您的孩子患有严重的哮喘发作或中风，请不要害怕
使用NHS，就像您一直使用它一样，它仍然为您服务，是的，
与kovat 19一起管理和一直管理着相同数量的人，但是
NHS可以在紧急情况下出现，因此请不要使用NHS，这一点非常重要
延迟通过一对一至四与您联系，与我们联系
或在极端情况下拨打999，我们还保留了癌症等服务
在整个过程中，出现了一些干扰，有些患者我
知道他们的临床医生建议不要接受治疗
立即，因为，例如，如果他们的免疫系统正在
被当作​​癌症治疗的一部分而被压抑，然后在那里
可能是在病毒传播时不这样做的原因，但是现在
我们已经走过了顶峰，正如圣地所说的那样，我们处于开始的位置
建立那些我们必须重新部署员工的NHS服务，也许
我们不得不推迟，所以您将在接下来的几周和几个月内看到
站住所有这些NHS服务，以便可以开始进行例行检查
再做一次，但我敢肯定每个人都知道在公开场合
紧急情况，我们看到病毒在四月份激增，这是正确的
以确保我们的员工专注于对此的响应，但是现在
我们可以开始恢复正常，尽管这是一个新的常态，因为我们将
必须在仍然有一些潜在的科瓦特9:19的情况下做到这一点
社区谢谢您，我想我们接下来的问题是
尼克（Nick）为英国广播公司（BBC）妮基（Nickki）做什么，谢谢你，我有一个问题要问你。
国务卿和帕里斯教授的问题，使奥利弗·道登（Oliver Dowden）在他的书中
电视本月初向电视讲话
谈到疗养院的可怕疫情，今天早上你的内阁
同事罗伯特·巴克兰（Robert Buckland）承认，养老院的优先权降低了
在这场危机开始时比NHS进行测试，然后他可悲地说
在养老院中有太多的感染和死亡病例，但是在Prime
今天的部长问题鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）似乎消除了担忧，
有关公众早期测试水平的问题
紧急情况，它掩盖了过去的可能错误
或正视罗伯特·巴克兰（Robert Buckland）所说的事实，也许事情可以
做了不同的事情，为了教授的权力，我可以问你你
科学同事安格拉·麦克林夫人（Dame Angela MacLean）昨天在回答问题时说
在6月1日开放的所有学校中，她说您需要有一个
如今，高效的轨道跟踪和隔离系统已经到位
总理说，将会有一个测试跟踪系统
他说到6月1日就位，因为
你想知道部长们什么时候会发生这种情况吗？
充满信心的巴黎教授认为，麦克莱恩条件将得到满足
该应用存在一些顾虑，而将有25,000位追踪者
每天可以追踪10,000个案件，是的，这是
确诊病例可能远低于实际病例数
英国，非常感谢您提出的问题Nick ippatsu我处理第一个问题
关于掩饰，然后移交给一些朋友，这绝对不是
我们在第九届会议上蒙蔽的情况下，总理非常
清楚我们在养老院所面临的挑战，当然还有每一次死亡
在养老院里是一对多的，这就是为什么我们引入了
这项护理之家行动计划意味着有更多的钱投入护理之家
例如，最近宣布了额外的六亿英镑
那就是我们正在加强护理方面的测试
这就是为什么我们要增加用于护理之家的防护设备的原因
例如，我们引入了专门的热线电话，以便他们可以获取
防护设备进入护理之家，实际上是这些措施的结果
尽管数字仍然过高，但指标表明我们正在进入
正确的方向是减少死亡人数或减少死亡人数
新感染的数量蒸笼是的，所以也许可以回到第一个
yogoro策略的原理重要的是保持
正如我早些时候所说的那样，下面的数字是破旧的，因为它只是
保持低于1表示传播速度落在社区中
换句话说，人与人之间传递的数量较少
超过平均1，因此感染率正在下降，而您
以多种方式实现这一目标，而跟踪和追踪是其中的一个组成部分
至少在可预见的将来将需要采取的措施
确保AR低于1，所以我要讲的第一点与Angela一样
昨天说跟踪和追踪以及有效的跟踪和追踪策略
位置是控制感染的非常重要的组成部分，但
它不是唯一需要与其他社交网站结合使用的东西
随着时间的流逝，随着我们将其作为应对病毒和流感病毒的策略，
社区的发展可能会放宽，但追踪踪迹并不是唯一的事情
必须到位，我认为正如政府明确指出的那样
时间是我们可以建议的政府问题，但这是一个问题
政府，我知道政府会希望看到我认为他们已经说过
他们需要有这样一种背景，即我们的第一层楼不会上升
以便在任何释放锁定措施的后续步骤中移动，以便
跟踪是非常重要的，但这只是我们采取的措施之一
将需要保持在适当的位置，以确保保持传输速率
尼克以下一位，您想问下任何跟进吗？
回到你身边，奥利弗（Oliver），你是说你不是在掩饰
除了今天的罗伯特·巴克兰（Robert Buckland）之外，他的语气与众不同
在说也许事情可以做得不同，这是众所周知的
错误，诚实的错误很可能已经犯了，特别是在
这场公共紧急事件的开始阶段，这会不会给政府一些工作
好吧，如果您关注的话，政府科学家会不会为他们提供一些商品？
伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron）的例子并承认承认是公开的
那些将要公开询问的人
在公开询问之前，为什么不现在就开始对话呢？
当然，在任何这样的公共卫生危机中，都有时间吸取教训
事后才学会，但我认为公众正确地希望我们现在成为
专注于处理这一点，这就是我们引入NHS护理的原因
住房行动计划具有我描述的后果以及对以下方面的影响
您提出的与例如
从医院出院到护理院的人数实际上是出院的
3月/ 4月的价格比1月低40％，事实是
从一开始就已经可以对养老院进行测试，并且
一直以来，我们已经非常非常正确地为他们发布了指导意见
当然，一开始他们总是要学习的教训，但我认为这是
值得反思这些事情，谢谢您现在提出的问题
罗伯特·佩斯顿（Robert Peston）下午好，公共卫生大自然
今天的英格兰，过去24小时内，最近的24小时内显然是
伦敦有零例冠状病毒或新病例，所以大概
至少在最小的时候将是在首都重返学校
儿童和更多商店仍在首都开设最少的商店，
总理今天在众议院说，为巴黎教授另设一个
下议院没有老年人就不会重返养老院
在很多人看来，临床医生的认可是总理在
把在护理院中把科瓦特19割让给医生和护士的责任感
您如何看待这位巴黎教授，也许我应该从头开始
罗伯特（Robert）关于开放过程的第一个问题，您可以参考
我也希望有一些有希望的数字值得再次反思
在那些测试数字上，我们的数字是177
一千二百一十六次测试，所以不仅仅是数字
朝着正确的方向前进，尽管我们当然要非常谨慎
关于这一点，但政府的反应现在仍在继续加强。
总理设定了我们在减轻贸易负担方面会走的路。
锁定他在下一阶段将这个过程分为三个阶段，我们从
最早的是从六月初开始，我们将研究一些
您讨论过的一些措施，例如开放不必要的措施
零售有关学校的问题，我真的认为我们应该尝试并
开办学校，如果我们可以和很多工作，我知道我的朋友身体健康
教育部长投入了大量工作的领域确实具有健康
部长考虑如何安全地做到这一点
是否需要将孩子们聚在一起成群结队，进入时间令人目结舌
15而做所有这些事情的原因是因为我认为
证据表明，特别是对于那些早期处于最不利地位的儿童
年对于他们不上学来说不是免费的，但是有费用，所以如果
我们可以安全地做到的方式让他们回来，我们应该这样做，但是
将仅以在正确方向上移动的证据为指导
那一刻，但我们会对史蒂文说的非常谨慎
谢谢罗伯特，所以我担任了很多年的一线医生，我
不会把病人从医院送进任何院舍或
除非我对自己的医疗绝对有信心，否则不要去养老院。
已经完成，他们不再需要医院治疗了，的确，我认为
尤其值得一提的是，对于我们的老年人口
您的医疗医院治疗完成后仍留在医院可以
对个人有害，所以我绝对确定我的医学同事会
在任何情况下都不要让患者出院，除非他们确定
他们在医院的医疗已经完成，适合出院，
向罗伯特放出您想要的任何后续措施是安全的
问孩子们回到学校和非必需品商店时，您是
允许这种情况可能会在一个地区的基础上发生
因为正如我说的那样，如果伦敦几乎没有新案件，
有力的论据表明，即使该国其他地区还没有做好准备
孩子们回去，其余的伦敦都准备好了，我们希望尽快进行
我们可以安全地这样做，因为显然我的方式有很多好处
描述给孩子看，他们显然对更广泛的经济有利
人们真正的公共事业就是能够访问那些
非必需零售我认为这是最好的，政府已经说过了
反复地说，我们作为一个整体而运动，这当然包括
整个英格兰这样做，可能是因为
如果我们确定特定的跟踪和跟踪，则在跟踪和跟踪内清楚地跟踪和竞赛
非常微小的热点，那么我们将分别采取不同的措施
但明确的意图是，我们将在整个国家范围内移动，谢谢
现在向LBC的Ben Kentish提问，谢谢部门界
三个星期前的下午好，在唐宁街唐宁街的台阶上
部长谈到需要最大程度的透明度和
可能答应政府将分享其所有工作和思想
与英国人民在一起，但是现在您要让父母寄送他们的
孩子们回到学校，而未发表有关以下方面的科学建议
他们这样做是否安全实际上要求他们简单地服用
如果您是父母而没有别人成为别人的话，
政府大臣您想看看该建议吗？
政府通过发布总理来实现总理的透明度承诺，并
如果我可以根据政府的丧亲计划，那只是一个快速的第二个。
失去生命的一线医生和护士的家庭
冠状病毒将获得无限期留在英国的许可，但事实是
昨晚证实医生波特的照顾者和清洁工的家庭
在类似情况下死亡的人不会认为政府的生命
的护工的价格比清洁工的价值少
和护士，还是有其他原因导致差异，谢谢，好吗
谢谢您的提问，里面有两个问题，所以我可能
就这一点而言，抵制之后再回去
关于父母送孩子上学的经历，我是我是两个小学的父亲
学龄儿童和我当然会真正了解父母
有关此问题，他们将希望确保，如果他们发送他们的
孩子们回到学校，他们在安全的环境中这样做，所以这就是为什么
教育局局长一直在努力工作，以确保我们确实发展
安全的环境是否交错进入是否清洗
手是否让孩子们被分组在一起，以免他们混在一起
与其他人一样，所有这些都受到有关如何做到这一点的证据的推动
除非我们能确定，否则它们将是最安全的方法，否则我们将不会继续进行
儿童的安全当然不言而喻
关于您关于证据公开发表的观点
建议定期发布，还有一些其他建议
于周五发布，有关以下方面的情况将继续如此：
您正确提出的有关支持护理人员和其他人的观点
首先只是要重申我在本次新闻发布会上所说的
我们所有人都对在NHS中工作的每个人都怀有巨大的谢意，
星期四晚上八点出去鼓掌，表明
欣赏我们已经采取的措施之一表明，欣赏是
每个人都可以得到的丧亲支持
包括搬运工和做出巨大贡献和尊重的其他人
您关于无限期休假的观点，我们确实会根据该政策
进行审查，我们现在将进一步调查该情况，我认为我们将继续
杰森·罗德（Jason Rhodes）的家具是快速运转的，我想知道教授权力是否具有
以及是否应将丧亲计划扩展到所有NHS工人
而就学校而言，国务卿只是想效仿
实际上，尼克的联系跟踪系统将就位
到6月初与该应用一起
正如安吉拉·麦克林（Angela McLean）昨天建议的那样，谢谢，好吧，所以请记住
这些进一步的观点非常重要，因此就联系追踪而言，
首相今天在午餐时间宣布了一项了不起的进展
招募了25,000条联系痕迹，这将使我们能够承担10,000条
鉴于我们目前处于2,400例的阶段
那将是一个巨大的进步，并将在六月初
六月初，这样在各个方面的进展是非常重要的
可以无限期休假，我知道我们欠医院的债不是那么大
感激之心，这就是为什么我说了我关于保持该政策的内容的原因
进行审查，但就政府而言，这是其他任何事情
不断审查该政策，但我只能说是作为一名医生，
在第一线工作了很多年，我对整个产品有多大的评价
多学科团队，所以每个人从波特到经理再到管理员
护士，他们绝对是一个团队，共同处理这种危机，但
而且在NHS提供的日常护理中，通常
前线获得赞誉但相信我的医生和护士
有很多人在幕后工作，当时我在皇家
免费，当我们设法得到宝拉时，我将永远记得这张照片
晚间标准向庞大的团队展示了工程师们
我最记得的是那棵开着的植物
谁将节目保持在路上并允许这些患者得到治疗
成功，现在的情况就是如此，
NHS不仅是医生和护士，还谢谢您，我们现在继续前往
Daily Mail感谢TB电视已成为许多老年人的生命线
通过这次锁定，我想知道您是否高兴地看到75岁以上的老人失去了自由
八月份的电视执照，我们可能会干预您，或者是否
英国广播公司（BBC）的工作和教授的权力，所以我想问一下我是否可以问一下这两个
米特尔公牛，我们从罗伯特·丁沃尔（Robert Dingwall）那里听说，他早些时候是评论顾问，
实际科学证据使我们相距两米，而另一米却是
非常脆弱，我的意思是，鉴于
诸如教育和款待之类的行业，您能再看看吗
好吧，我首先要处理BBC电视台的许可证，因为我们很清楚，我们已经
一直很清楚我们不希望BBC拿走免费的电视许可证
从75年代开始，我认为英国广播公司（BBC）做出了绝对正确的决定，
在这种冠状病毒危机中，尤其是老年人
被要求自我隔离谁并且感到孤独常常是电视
对于他们来说，生命线是无法接受的
电视牌照，这就是为什么他们正确扩展了删除提案的原因
到八月初，我非常希望如果我们处于类似的状态
情况到八月初，英国广播公司将表现出类似的灵活性
再次按照他们的2米法则，所以我绝对可以向您保证，圣人
确实使事情不断受到审查，因为科学是不断发展的
不断发展，随着我们对这种病毒的了解越来越多，
科学家，我们考虑了新的证据，并不断审查有关内容，
目前的指导意见，目前的建议是2米
许多其他事物将作为新事物不断进行审查
证据表明对此有许多后续行动
旅游业有没有机会今年夏天我要去英国度假
如果可以的话，我们会鼓励您，谢谢您。
为了尽快建立旅游业
一个非常雄心勃勃的计划，试图在7月初启动并运行它
我们正在努力实现这一目标
为什么我成立这个工作组，我宣布了本新闻的开始
会议聚集了专家，而不仅仅是我在会议上提到的人
当您看到完整列表的开始时，旅游业中就有其他人
可以帮助您明确建议的行业，只有在安全的情况下，我们才能做到这一点
这样做是因为我认为对我们的旅游业来说最糟糕的事情是开始
然后看到我们的利率上升失控，看到第二个峰值淹没了
NHS，然后我们不得不再次踩刹车，但相信我，我们可以
我们可以将英国旅游业带回去的关键时刻
总理，您将找不到比英国大决战更大的冠军了
我感谢你给简·柯比（Jane Kirby）的PA
下午好，许多足球迷都希望英超联赛能够
下个月回来，政府问这些比赛是否可用
在免费地面广播电视上播放，还是现有权利可以接受？
Sky和BT之类的所有者只是为了将比赛内容流式传输到他们的YouTube
平台，这些比赛的邀请在地面上显示
鼓励人们坚持锁定，并提出一个完美的问题
巴黎教授，请所有抗体测试抗体测试正在变得越来越多
人们应该在商业网站上更广泛地购买这些网站吗？
测试在家中使用还是打算通过NHS获得胜利
在某个时候免费，如果可以的话，什么时候可能会好起来，所以我参加了英超联赛
首先，正如我之前多次说过的那样，我非常热衷于如果我们能够
英超联赛闭门造车，我们应该这样做的过程
这实际上是三倍的，所以首先我们已经发布了有关
进行闭门训练，这是非接触式训练，
我希望本周早些时候已经发布了这些准则
待英国和其他国家的公共卫生部门批准后，我们​​稍后再
这周很快就会获得有关我们如何进行培训的指导
接触环境，适合精英运动，因此他们可以开始建立
最后阶段将是有关是否可以恢复的指导原则
闭门造车，我们一直在健康的指导下
设备可以在今天第四次召开会议时再次向您更新
在精英体育和英国公共卫生之间寻找如何做到这一点
安全，如果我们可以安全地做到这一点，我希望我们能够启动并运行它
如果可能的话，朝着中旬中期发展
权利，我们必须尊重广播公司的现有权利，但我
确实认为我们确实有一定的灵活性，因为如果您看一下
在星期六下午，英超联赛无法胜任
在广播公司播出的想法是，他们将能够观看
人们可以在体育场观看比赛，因此他们不想竞争
好的，如果我们闭门竞争，那将是不可能的。
为我们创造了一些获得一些英超联赛运动的机会
随时随地播出这些讨论，我的工作很有成效
几个星期前的讨论现在与英超联赛进行了最新的讨论
AFL和FA希望我们能对此进行咨询，我也希望
那么我们可以得到更多的钱投入到足球运动中
我们可以发现自己处于双赢局面，并感谢您提出的问题
抗体检测，因此英国公共卫生部门一直在评估新的
抗体测试将成为商业测试，我将拥有
对评估过程最有信心，因为我认为这给了它
我们需要的邮票，以便在整个NHS中进行这些测试，以便
这些测试经过评估，可以使用，将被推广
通过最初的健康和社会护理设置，他们将使用
设置以及社区内的监视，以便我们获得一些
有关人口中有多少人的信息可能已被
病毒，所以这是我们将从这里开始的地方，我会告诫不要使用任何病毒
或使用可能不知道有多好的任何可用测试
我说过，那些测试是如此的公共卫生英格兰正在对它们进行NHS评估
我们是否提醒人们不要被诱惑
进行那些测试，我认为关于抗体测试的另一点是
抗体测试表明您一旦感染了病毒
人体的免疫系统会产生针对性的抗体
您通常在数周后检测到抗体
您拥有的病毒酒店我们目前尚不完全了解的是
具有抗体并具有在这些抗体中测试的抗体
测试意味着您不会再感染该病毒，随着时间的流逝，我们只会知道
通过了解正在产生的抗体类型的科学
而且还可以随着时间的推移关注人们，以了解在您开发抗体时
然后测试抗体是否呈阳性，是否再次感染该病毒，那又如何？
我不希望人们认为这是因为您对
抗体，它必然意味着您可以做一些不同的事情
一向以社交方式远离您的举止，因为直到我们绝对
确定抗体阳性试验与免疫力I之间的关系
认为我们作为科学家会说我们需要谨慎进行进一步交易
转发信息将随着时间的推移变得可用，但这将需要
一些时间到达那里，谢谢你，珍妮，你有跟进帕里斯教授吗
他的意思是说我们可以说这个国家的每个人都会得到
免费获得NHS的抗体测试，是否有任何讨论
此刻正在进行中，并且为此而制定的时间表是没有止境的
今年明年左右，所以我要说的正是我所说的
我们处于这些测试的早期阶段，我们将在哪里首先使用它们
处于健康状态，并且可能为患者提供社会护理
对于那些我们最重要的环境中的员工
关于感染，谢谢你，简，最后是提兹赛德的迈克·布朗
宪报，谢谢你，下午好，我和米德尔斯堡有目前
全国冠状病毒感染率第四高
它是北方最高的死亡率
和理事会领导人认为，目前我们的比率约为0.85人
在米德尔斯堡（Middlesbrough）不能坐在当地公园的长凳上，因为我们
市长认为，冠状病毒的风险仍然过高
首先要问国务卿
以前已经讨论过局部微锁定以解决需要解决的问题
在新案件中有一个很大的高峰，你能告诉我什么具体的工作
政府正在为弱势和受灾地区做准备，例如
一旦锁定措施，米德尔斯堡可能会在未来大幅度飙升
放宽了，您如何期望地方当局和公共卫生团队
能够第二次执行这些命令，以教授权力一个理事会阿姨一方
已经说过，由于我们的原因，我们不会在6月1日重新开放学校
英国的东北部感染率高于平均水平
一项适用于所有人的“一刀切”政策将于6月1日生效
在米德尔斯堡（Middlesbrough）和提赛德（Teesside）的其他地方，信心如何
政府，我们已经很高的利率不会再回头一次
学校已经重新开放了，谢谢，谢谢你的提问，因为
有一个秘书国负责媒体，很高兴听到
茶方面首先导致它在新闻发布会上问一个问题
被问到如何保护我最脆弱的我
政府对经济面临的挑战丝毫不抱幻想
我们必须采取的必要措施来保护NHS并挽救生命
就他们采取的措施而言，他们对
经济社会隔离等等，这就是总理宣布的原因
前所未有的一揽子措施，以度过艰难时期
例如，职位保留计划意味着数以百万计的
那些原本会被裁掉的人能够保持
他们的工作，还有数百万仍然有收入的家庭
他们的家庭，所以我们正在努力
通过所有有关地方当局和执法的观点，以及
关于学校，我真的希望随着我们的学习，我们可以做到
一种建设性的精神，使我们可以在全国范围内一起行动
并按照我提出的理由让孩子们回到学校
真正了解并真正了解老师的关注点
了解父母对这样做是否安全的担忧，那就是
为什么我们与他们如此紧密地合作，但是我认为做到这一点的方法是
我本着建设性的敬业精神来做，
关于也许你是个别爆发的人，这就是为什么我们
在赛道上如此努力地工作，并追踪我们已经做到这一点的事实
进步已经意味着我们将能够在爆发的情况下
重要的是要了解这个赛道和比赛意味着什么，如果我们发现
有人被跟踪感染了，我们可以找出他们曾经在其中的其他人
与这些人接触并使其自我隔离，从而控制他们
病毒的传播，我认为这是非常重要的措施，史蒂文
谢谢你的问题，所以我认为第一点当然是关于
只要它小于1，就表示感染的数量
社区正在减少，这仅仅是因为它越低，它就越快
正在减少，并且警告速度越快越慢，但是它正在降低
只要它随着时间的推移仍低于1，我们仍将看到
减少社区感染的数量，我认为这确实是
第二点很重要，我说过我已经说过了
感染和流行病，以了解不同地理位置之间的差异，例如
在每个冬天的流感季节，我们看到数量有所增加
在流感病例中，很典型的情况是，流感在不同的情况下呈上升和下降的态势。
该国的部分地区在冬季的不同时间，这是非常好的
感染疾病的自然模式显然，重要的是我们
在封锁措施和社会疏远方面采取国家措施
我认为这是总体上解决此问题的最佳方法，但是
我们到了谈论个人爆发的地步，然后
围绕这些爆发将需要采取干预措施，实际上这不是
不同于任何爆发的公共卫生反应
传染病，公共卫生将采取一系列措施
地方议会或英国公共卫生部门的同事，以确保
在特定区域内的特定爆发已得到控制
所以我认为那是经过充分尝试和检验的公共卫生政策联系人
追踪是久经考验的公共卫生政策的一部分，我认为
随着我们在未来几个月中的前进，这是围绕
在公众帮助下的特定社区中爆发特定的疫情
我的公共卫生保健同事将越来越多地使用Mike Mike
后续行动，是的，请提到的秘书处
提出来的软件包已经支持本地
当局曾经通过大流行，一旦曾经通过
政府还需要把米德尔斯堡这样的城镇建成吗
以及东北其他弱势地区的优先考虑
不像过去十年的公共支出那样沉重
在冠状病毒中切断了剥夺与死亡率之间的联系
美国已经建立了，是一个很好的问题，现在我知道
总理对此充满热情，这就是我们致力于记录的原因
投资，这将增加学校的资金投入，从而使
与说相比，陷入僵局的国家为学校筹集的资金较少
在伦敦，我们正在增加他们的资金，这就是我们在交通运输方面进行投资的原因
基础设施道路和铁轨，在我自己的地区，我的确充满热情
确保伦敦和东南部以外的人能获得相同的待遇
提供文化体验的机会，我们投资于
在过去，我们也许过分专注于伦敦，
我们正在做的工作中非常重要的一部分
谢谢您的提问谢谢大家，现在到此为止
会议，事实上，这就是今天每日唐宁街新闻的终结
由文化部长奥利弗·多德（Oliver Dowd）领导的政府简报和
现在让我们看一下他开始说的主要发展
在过去的24年中，英国进行了超过177,000例冠状病毒测试
小时数是迄今为止最大的每日总时数，但这与
实际测试的人数，因为有些人的测试量超过
一次先生。道尔顿还宣布了最新的死亡人数35,000 7
一百四十四，比昨天增加了三百六十三
文化部长还承诺从休眠中拨出1.5亿英镑
银行帐户以帮助慈善机构应对大流行，并成立了一个新的工作组来
帮助运动，创造力准备重新站起来，这将是
宣布参与其中的人包括前足球运动员
亚历克斯·斯科特（Alex Scott）前ITV老板迈克尔（Michael）等级和英国国家芭蕾舞团（英语）
'他明天是拉hu，现在和我在一起很好
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事